### 2021-05-30 arutyunov-thesis.tex
Fix formatting

%=======================
\newpage
\section{Графы с регулярной структурой}

@@

\subsection{Упрощённое представление графов с\\ регулярной структурой}

@@

На рис. \ref{image:6} изображены этапы работы алгоритма 2, связанные с поиском циклов с неизвестными относительнми сдвигами дуг, для графа с регулярными структурами, заданного тройкой $ \langle 2; 2; f\rangle $, где $ f(1) = \{ (x1, 1),\\ (x2, 1), (x3, 2) \} $, а $f(2) = \{ (x4, 1), (x5, 2), (x6, 2) \}$ и требуемым обхватом 8. Выполняется четыре итерации поиска циклов в общем виде для первой и второй проверочных вершин. Алгоритм не нашёл одинаковых кортежей в множествах пометок с одинаковой вершиной и поколением, значит, алгоритм продолжит поиск графа с обхватом 8.

@@

Примером решения этой системы неравенств является кортеж $(0, 1,\\ -2, -1, 2, 0)$. Если скалярно умножить его на каждый кортеж неравнества, получится число отличное от нуля. Граф, заданный этим решением изображён на рис. \ref{image:7}.

>>>>

\section{Графы с регулярной структурой}

@@

\subsection{Упрощённое представление графов с регулярной структурой}

@@

На рис. \ref{image:6} изображены этапы работы алгоритма 2, связанные с поиском циклов с неизвестными относительнми сдвигами дуг, c требуемым обхватом 8, для графа с регулярными структурами, заданного тройкой $ \langle 2; 2; f\rangle $, где 
$$
  \begin{array}{ll}
    f(1) = \{ (x1, 1), (x2, 1), (x3, 2) \}\\
    f(2) = \{ (x4, 1), (x5, 2), (x6, 2) \}\\
  \end{array}
$$

Выполняется четыре итерации поиска циклов в общем виде для первой и второй проверочных вершин. Алгоритм не нашёл одинаковых кортежей в множествах пометок с одинаковой вершиной и поколением, значит, алгоритм продолжит поиск графа с обхватом 8.

@@

Примером решения этой системы неравенств является кортеж $(0, 1,\\ -2, -1, 2, 0)$. Если подставить это решение в каждое неравнество, получится число отличное от нуля. Граф, заданный этим решением изображён на рис. \ref{image:7}.
